更多的铲子！
贴图：林秋-AutumnLin

可以按左Shift+Z或左Ctrl+Z来切换铲子
（初始为默认铲子）

提示：铲除植物的阳光价值请以id图鉴显示为准

铁铲子
铲除后掉落铁器
特点：①铲除植物后，随机掉落铁器（铁桶，橄榄球头盔，小丑礼盒，矿稿，机械碎片，超时空碎片）
②植物的阳光价值为0～174时，随机掉落1个铁器
③植物的阳光价值为175～500时，随机掉落2个铁器
④植物的阳光价值大于500时，随机掉落3个铁器

金铲子
铲除后获取钱币
特点：铲除植物后，根据植物卡片的阳光价值，1:1转化为钱币，上限为1000

钻石铲子
铲除后发射钱币子弹攻击僵尸
伤害：20（银币子弹）30（金币子弹）/每发
特点：①铲除时初始发射一枚硬币子弹
②子弹数量为（植物的阳光价值/100）不满整数则向下取整，子弹数量上限为11发
③硬币和金币子弹为交替出现

寒冰铲子
铲除后发射寒冰豌豆子弹攻击僵尸
伤害：25/每发
特点：①铲除时初始召唤1发寒冰豌豆子弹
②子弹数量为（铲除植物阳光价值/100），不满整数则向下取整，子弹数量上限为11发
③命中的僵尸施加寒冷状态，并赋予10冻结值，对冻结到僵尸伤害x4

阳光铲子
铲除后返还部分阳光
特点：铲除植物后，返还植物卡片的阳光价值的0.2倍阳光，最高返还205阳光

魅惑铲子
根据植物的阳光价值，铲除后生成魅惑僵尸
特点：根据铲除植物的阳光价值，召唤以下魅惑僵尸：
①植物的阳光价值为0～100，召唤一只魅惑小鬼僵尸
②植物的阳光价值为101～175，召唤一只魅惑普通僵尸
③植物的阳光价值为176～300，召唤一只魅惑豌豆射手僵尸
④植物的阳光价值大于300，召唤一只魅惑铁豌豆射手僵尸

卡槽铲子
根据植物的阳光价值，铲除后减少卡槽cd
特点：铲除植物时，减少对应卡片的冷却时间（副卡无效）。若无对应卡片则平摊减少所有卡片cd，效果如下：
①植物的阳光价值为0～149，减少对应卡片5秒cd
②植物的阳光价值为150～299，减少对应卡片8秒cd
③植物的阳光价值为300～399，减少对应卡片10秒cd
④植物的阳光价值大于400时，减少对应卡片20秒cd

南瓜铲子
根据植物的血量，铲除后治疗周围植物
特点：铲除植物后，根据该植物的血量，治疗本格植物血量。若本格没有植物，则对3x3范围的植物平摊恢复血量

汉堡铲子
根据铲除植物的阳光价值，发射汉堡王子弹攻击僵尸
特点：铲除植物时，根据植物的阳光价值，发射随机子弹，效果如下：
①植物的阳光价值为100～149，发射15伤害的子弹（豌豆，红色火焰豌豆）
②植物的阳光价值为150～274，发射25伤害的子弹（豌豆，红色火焰豌豆，黄油子弹）
③植物的阳光价值为275～449，发射35伤害的子弹（豌豆，红色火焰豌豆，黄油子弹，西瓜子弹）
④植物的阳光价值大于450时，发射40伤害的子弹（豌豆，红色火焰豌豆，黄油子弹，西瓜子弹，火焰西瓜子弹）
⑤植物的子弹数量为（铲除植物阳光价值/100），不满整数则向下取整，子弹数量上限为11发

樱桃铲子
根据铲除植物的阳光价值，释放小型樱桃爆炸
特点：根据铲除植物的阳光价值，释放小型樱桃爆炸，特性如下：
①植物的阳光价值不足100阳光时，造成150伤害
②植物的阳光价值为100～199，造成200伤害
③植物的阳光价值为200～349，造成300伤害
④植物的阳光价值为350～499，造成400伤害
⑤植物的阳光价值为500～799，造成550伤害
⑥植物的阳光价值大于800时，造成700伤害

星星铲子
根据铲除植物的阳光价值，发射杨桃子弹攻击僵尸
伤害：25/每发
特点：①铲除时初始发射5发杨桃子弹，子弹为杨桃弹道
②子弹数量为（植物的阳光价值/100）x5，不满整数则向下取整，子弹数量上限为55发

辣椒铲子
铲除植物生成火爆辣椒效果
特点：根据铲除植物的阳光价值，释放火爆辣椒效果，效果如下：
①植物的阳光价值不足200阳光时，造成150伤害
②植物的阳光价值为200～349，造成200伤害
③植物的阳光价值为350～499，造成300伤害
④植物的阳光价值为500～799，造成450伤害
⑤植物的阳光价值大于800时，造成600伤害